Um grupo de nove pessoas, a maioria homens jovens, está de pé na frente de uma parede coberta por folhas verdes e cachos de uvas roxas. Quatro homens à esquerda, todos sorrindo, usam camisetas pretas e bonés, um deles com um avental de couro. No centro, um homem e uma mulher mais velhos, também sorrindo, estão ladeados por dois homens à direita, que usam camisetas pretas e bonés. O homem do centro veste uma camisa preta de mangas compridas e calças cáqui, enquanto a mulher usa uma blusa clara estampada e calças escuras. Todos parecem felizes e à vontade. O chão é coberto por um tapete felpudo marrom.